Hayat bir seçimler serisidir.
Bu toyca kararlarınız sizi
nereye kadar götürecek bakalım.
Söylemiştim...
Kendi türümü öldürmeyi sevmiyorum.
["Dört Bacak Üstünde Duranlar Canavardır,
İki Bacak Üstünde Duranlarsa Erkektir"]
Bizi...
...kurtardı.
Shinpachi...
Kagura-chan!
Çok şükür.
Normale döndün.
Kaybettim.
Yato içgüdülerime...
Kendime...
Onu öldürmeye çalıştım.
O kadar konuşmama rağmen...
Sonuçta, onlardan...
...abimden hiçbir farkım yok.
Bu doğru değil.
Kagura-chan, bizi korumak için
savaşmıyor muydun?
Özür dilerim...
Zayıf olduğum için...
Ah bir güçlü olsaydım...
Hiçbir şey göremediğim...
...hiçbir şey duyamadığım...
...o zifiri karanlık içinde
tek duyduğum şey...
...senin sesindi.
Beni asıl koruyan sendin, Shinpachi.
Çok acı çekiyorum.
Herkesi koruyabilecek kadar...
...güçlü olmak istiyorum.
Hiç kimseye, kendime bile
kaybetmeyecek kadar.
Ben de böyle hissediyorum.
Ama şu an...
...yardımımıza ihtiyacı olanlar var.
Bizim bile koruyabileceğimiz
şeyler var.
Bir şeyi koruduğumuz her seferde...
...biraz daha güçlenmedik mi?
Gözyaşlarımızı silelim ve
yolumuza devam edelim.
Yine güçleneceğimize eminim.
Hinowa-sama'ya yaklaştırmayın!
Orada durdurun!
Amma inatçısınız.
Kadınları öldürmek tarzım değildir.
Güçlü çocukları da
kadınlar doğurur, değil mi?
Şeyy, gerçi sizin çocuğunuzdan
pek bir şey beklemem.
Kes şunu!
İnsanları öyle öldürmenin
neresi eğlenceli?!
İnsanları öldürdükten sonra
nasıl öyle gülümseyebiliyorsun?!
Çok zalimce. Seni o kadar da
buraya getirmiştim.
Hem, anneni burada hapis
tutanlar onlar.
Senden bir şey istediğimi hatırlamıyorum.
Öldürürken saygı olsun diye gülümsüyorum.
Hayatları nasıl olursa olsun,
onları gülümseyerek göndermeliyiz ki...
...huzur içinde uyusunlar.
Sadece gülümserken öldürme arzularımın
nüksettiğini bile söyleyebiliriz.
Şaka şaka.
Çocukları öldürmem.
Sonuçta, büyüyünce güçlenebilirler.
Gel.
Sen de gülümse.
Suratında öyle kaskatı bir ifade varken
annenle karşılaşmak istemezsin.
Annem burada mı?
8 yıl önce...
...senin kurtulmanı sağlarken yakalandı...
...ve seninkine karşı
kendi özgürlüğünü takas etti.
Sadece adı kortezan.
Housen onu müşteri çekmek için
kullanmadığı zamanlarda buraya kilitler.
Ne müşterisi vardır, ne de özgürlüğü.
Hinowa'yı burada ölümüne çürütecek.
Hayır, bunu Hinowa'nın kendisinin
seçtiğini de söyleyebiliriz.
Seni korumak için.
Buna rağmen sen yine de geldin.
Hinowa'nın yıllar süren mücadelesini
ve çektiği sıkıntıları...
...heba ederek kendini tehlikeye attın.
Ve onu görmeye geldin.
Bu demek oluyor ki,
sen de kendi yolunda kararlısın.
Bundan sonrası sana kalmış.
Git.
Burada aradığını bulamayacaksın.
Anne...?
Sen misin, anne?!
Aç!
Kim olduğumu biliyorsun, değil mi?!
Oğlun Seita'yım!
Oğlum yok benim.
Senin gibi pis bir veledi tanımıyorum.
Nasıl biliyorsun?
Pis bir velet olduğumu
nereden biliyorsun?
Beni izliyordun, değil mi?
Sana aşağıdan her bakışımda...
...sen de bana bakıyordun, değil mi?
Sana ne zaman bağırsam
hiç yanıt vermedin, ama...
...bu sorun yaşamamam içindi.
Sessiz kalmak için
kendini tutuyordun, değil mi?!
Anne...
Burada...
...acı çektiğini bilmiyordum.
Neden şanssız birisiyim diye
merak ederdim.
Dedemle fakirlik çekerken...
Dedem öldüğünde yapayalnız kaldığımda...
Her şeyi beni terketmene bağladım.
Bilmiyordum.
Hiçbir şeyi bilmiyordum.
Bunca zamandır beni koruduğunu.
Şimdi sıra bende!
Şimdi seni kurtarma sırası bende.
Seni koruyacağım, anne!
Seni burada bırakmayacağım.
Buradan bu sefer kesin kaçacağız.
İkimiz birlikte çıkacağız.
Bu yüzden, anne...
Aç kapıyı!
Lütfen, anne!
Anne!
Kes şunu.
Annen burada değil.
Demedim mi?
Anne...
Bu doğru değil.
Onu o kadar çok görmek istiyorsan,
sana yardımcı olayım.
Şahsen...
Housen!
Hoppa, yakalandık.
İstiyorsan götür.
Çocuk, senin annen bu.
Hinowa annen değil.
Annen uzun zaman önce
bu dünyadan ayrıldı.
Ne... diyorsun...
Yoshiwara'da bir kortezanın...
...kimseye farkettirmeden çocuk
doğurabileceğini mi sanıyorsun?
8 sene önce, bir fahişe hamile kaldı.
Yoshiwara'da hamile kalmanın
anlamı ölümdür.
Bu yüzden, birkaç kadın onu sakladı
ve doğumuna yardımcı oldu.
Evet...
O sendin, velet!
Annen zayıftı, seni doğurduktan
sonra öldü.
Ne yazık ki, içerideki kadın
annen değil.
Anne olmayı hayal ediyor.
Kendisine anne rolü biçen
zavallı bir kadın.
Neden...
Neden buraya geldin?
Neden geldin?
Benim gibi birisini unutmalıydın.
Yukarıda sağ salim yaşadığını bilmek
bizim için yeterliydi.
Hayatını tehlikeye atacak kadar
değerli birisi değilim.
Anneni bu dünyada bulamayacaksın.
Bunu anladığına göre,
bu hatırayı al ve kaybol.
Elbette, anneni öteki tarafta görmek
istiyorsan, durumlar değişir.
Benim bir annem var!
Tam burada!
Benim annem yaşıyor!
Beni sonsuz karanlıktan
yüzeye çıkaran kişi.
Beni doğurmak için
hayatını tehlikeye atan kişi.
Aramızda kan bağı olmaması
önemli değil.
Bu kadın benim annem!
Ne zaman vazgeçeceğini
bilmiyorsun, çocuk.
Başka çarem kalmadı.
Gerçek annenle yeraltında tanış.
Bu...
Hey, bundan bahsetmemişlerdi.
Yoshiwara'daki en iyi kadının burada
olduğunu söyledikleri için gelmiştim.
Ama görünüşe göre çocuğu varmış.
Bu gözyaşları kanıtlıyor.
Anne?
Müdür, bana başka bir kız bul.
SM oyununa katlanabileceklerinden olsun.
S: Sadist  M: Mazoşist
Kimsin sen?
Ne yahu?
Kız için yanıp tutuşan
bir erkeğim sadece.
Gi...
Gin-san!
N'apıyorsun, ahmak?
Sen git, beni düşünme.
Ama...
Gitmem uygun mu?
Benim gibi pis bir veledin...
...böyle güzel birisine anne
demesi uygun mu?
Bunca zaman ona anne dedin ve
şimdi de soruyor musun?
Söyle.
İçtenlikle "anne" de.
Anne...
Emin misin?
Seninle bir bağı olmayan...
...benim gibi pis bir kadına
anne diyeceğine?
Anne...
Emin misin?
Senin için hiçbir şey
yapamamış birisine...
...anne demeye?
Anne...
Emin misin?
Benim gibi bir kadının annen olmasına?
Anne!
Seita!
O zamanki herif bu.
Vay be, hayatta kalmış.
Anladım.
Çocuğun kiraladığı samuray sensin.
Şehrimde istediğini yapan sen misin?
İstediğini yapmak mı?
Güldürme beni.
Daha bir kadın bile satın almamışım.
Anlıyorum.
O zaman sana barbekü hazırlayayım.
Kanlı bir barbekü.
Cömert teklifine memnun oldum,
ama kalsın.
Bir ihtiyarın dökülen saçlarına bakarak
içmek hiç zevk vermiyor.
Böyle bir yerde içmekten zevk alamam.
Evet, bir sürü hatun toplayarak
iyi iş çıkarmışsın.
Ama bir sürü güzel kadın...
...ya da en iyi içkilerin olması
önemli değil.
Senin yerinde bir damla bile içmem.
Kadınların zincirlerle bağlı bir
şekilde servis yapmasından zevk alamam.
Gözyaşları içinde servis yapılan
bir içkiden zevk alamam.
Bana yüzlerinde gülümsemeyle
servis yapacaklarsa...
...ihtiyar kadınları tercih ederim.
Herkesin içip, gülebileceği
vahşi kabare barı kızlarını...
...buraya tercih ederim.
Ucuz içki içip, aya bakabileceksek
kadınların, şarabın, çatının olmadığı...
...boş bir alanı buraya tercih ederim.
Bir kadının gözyaşları...
...içerken hiç hoş olmuyor.
Bu zincirleri kırmaya mı geldin yani?
Geceler Kralı'ndan Hinowa'yı...
Yoshiwara'nın kadınını almaya mı geldin?
O kadar da değil.
Sadece içmek istiyorum.
Ve yüzünde gülümsemesi olan
en iyi kortezanı istiyorum.
İlginç.
Bir içki için Geceler Kralı ile
karşı karşıya gelmek.
Yeryüzü'nde de ilginç tipler var.
Değil mi, Housen patron?
Korktum.
O kadar sinirlenme.
Endişelenme. İşine burnumu sokmayacağım.
Kamui! Neyin peşindesin?
Canımı almaya
teşebbüs ettikten sonra...
...çocuğun Hinowa'yla
görüşmesine yardım ediyorsun.
Bana bu kadar çok mu bulaşmak istiyorsun?
Ya da belki de...
Bu çocuğun annesine olan arzusunu
izlemek seni geçmişe mi götürüyor?
Hasta anneni terketmenin
günahını mı çıkarıyorsun?
Saçmalık.
Geceler Kralı'nı nasıl bir kadının korkağa
dönüştürdüğünü merak ediyordum, ama...
...pis bir velede tutunan
zavallı orospunun teki çıktı.
Yoshiwara'nın güneşiymiş, peh!
Çok farklı.
Aradığım güç böyle boktan şeyler
için değil.
Kendi kız kardeşini ya da
babanı öldürmekten çekinmemek.
Sen misin o?
Amma ironik.
Öz kız kardeşini öldürmeyi
arzulayan bir abi varsa...
...o ebeveyn ve çocuklardan daha güçlü
bağları olan insanlar var demektir.
Hangisine gerçek aile diyebiliriz
merak ediyorum.
İlginç.
O bağların gücünü göstersene.
Onları zincirlerimden kurtarman...
...ya da benim onların
bağını koparmam.
Bakalım kim kazanacak?!
Sıradan bir Dünya'lı,
Geceler Kralı'nın zincirlerini...
...koparabilecek mi?!
Sapık bir ihtiyarın azgınca
hayallerinden yapılmış zincirler mi?
Tek vuruşla koparacağım.
Her gece er ya da geç bitecektir.
Bu şehrin şafağı görme vakti geldi.
Geceler Kralı güneşin
doğuşunu izleyip...
...uzun bir uykuya dalabilir!
Gin-san!
Saldırımı engelledin demek?
N'oluyor lan...
Tek vuruş...
Tek vuruşla, bedenim sanki...
...bütün enerjisini ve
dayanıklılığını kaybetti!
Geceler Kralı Housen.
Yato Kralı olarak bilinen
adamın gücü bu mu?
Vay be.
Geceler Kralı'na karşı
10 saniye dayandın.
İşler iyice ilginçleşiyor.
İyi şanslar, bayım.
Seni destekleyesim geldi.
Beni küçümseme, lanet velet.
10 saniye mi? Yaşlılıktan
ölene kadar dayanacağım.
Torunlarım yanımda, huzur içinde
öleceğim, şerefsiz!
Senin hayatın çoktan sona erdi.
Yoshiwara'ya... Geceler Kralı'na
karşı gelmeye karar verdiğin an!
Kemiklerim sızlıyor...
Kaslarım acı içinde haykırıyor...
Tek bir parmağımı, bir kasımı
bile dinlendiremem!
Bir sonraki an mahvolurum!
Nefes alacak... göz kırpacak
zamanım bile yok!
Tek bir vuruş ruhumu
bedenimden ayırmaya zorluyor!
Gin-san!
Aah ah, çabucak bitti.
Hiç eğlenceli değil.
Sadece lafta değilmişsin anlaşılan.
Dünya'lılar arasında tabii.
Kendi ülkesini Amanto'ya karşı
koruyamayan sizin gibi samuraylar...
...benim zincirlerimi asla kıramaz.
Aslan bölge savaşını kaybedince...
...toprağını ve kadınlarını
teslim etmelidir.
Anlıyor musun?
Siz samurayların artık
ne bir evi...
...ne de kadınlara sahip olma
hakkı vardır.
Topraklarınız ve kadınlarınız
uzun zaman önce bizim oldu çünkü!
Evet.
Bu şehir, kadınları ve Hinowa tamamen
Geceler Kralı'na âittir.
Benim evcil hayvanım olarak
zincirlendiler.
Hiçbir yere kaçamazlar.
Sizin gibi eziklerinse
beni durdurmaya hakkı yok!
Hiçbir şeyi koruyamayacak kadar
zayıf olmanız sizin hatanız.
Bir ezik gerektiği gibi davranarak
parmağını emmeli...
...ve güçlülerin ülkesine ve kadınlarına
tecavüz edişini izlemelidir.
Arkadaşların seni öteki
dünyada bekliyor.
Henüz kaybetmedik...
Ben savaşıyorum hâlâ.
Aşağılık herif!
Gin-san!
Gelme!
Ne yapıyorsun, aptal?
Hemen git.
Anneni al ve buradan kaç.
Hayır!
Tek başıma kaçıp, seni
burada bırakmamı mı söylüyorsun?!
Seni bu işe bulaştırdıktan sonra
bunu yapamam!
Beni bulaştırmak mı?
Ben kendi başıma bulaştım.
Git.
İkinize bir şey olursa...
...buraya gelişimiz boşa gidecek.
Hayır...
Olmaz!
İşe yaramaz olabilirim, ama...
...sana yardım edeceğim!
Sonuna dek seninle kalacağım.
Gerizekâlı...
İnsanlar kan bağıyla...
...bağlı olmasa bile aileden güçlü
bağlar olduğunu söylemedin mi?
Evet.
Kan önemli değildir.
Hepiniz beni hırsızlıktan kurtardınız.
Bana saygı duyulacak bir
hayat yaşamayı öğrettiniz.
Beni yalnız kalmaktan korudunuz.
Fazla uzun sürmedi,
ama eğlenceliydi.
Dedem öldüğünden sonra
hiç o kadar eğlenmemiştim.
Annem gibi...
Herkes... sen...
Hepiniz benim için
bir ailesiniz.
Bana neyin önemli olduğunu
öğreten insanlarsınız!
Sense seni burada bırakmamı mı
söylüyorsun?!
Burada ölmene göz yummamı mı?!
Bunu duymam bile yeterli.
Git.
Beni yine eziğe dönüştürme.
Gin-san...
Gi...
Gin...!
Gin-san!
[Fragman]
Güldürme beni.
O kadar hava attıktan sonra,
şu hâline bir bak.
Vaad ettiğin güneş nerede?
Senden bir şey ummakla
ahmaklık ettim.
Pis sahtekâr!
["Gece Masallarına Güvenmeyin"]
[Hinowa'nın orada hapis kalmasının
hüzünlendirici bir sebebi vardı.]
[Gintoki'nin sözlerinden etkilenen Seita
tek başına annesini kurtarmaya çalışır.]